# TasksPerformanceLab
Test tasks HT Performance Lab

## Задание 1
Круговой массив - массив из элементов, в котором по достижению конца массива
следующим элементом будет снова первый. Массив задается числом n, то есть
представляет собой числа от 1 до n.
Напишите программу, которая выводит путь, по которому, двигаясь интервалом длины
m по заданному массиву, концом будет являться первый элемент.
Началом одного интервала является конец предыдущего.
Путь - массив из начальных элементов полученных интервалов.
### Пример 
n = 4, m = 3
Решение:
Круговой массив: 1234.
При длине обхода 3 получаем интервалы: 123, 341. Полученный путь: 13.

## Задание 2
Напишите программу, которая рассчитывает положение точки относительно
окружности.
Координаты центра окружности и его радиус считываются из файла 1.
Координаты точек считываются из файла 2.
Вывод: 
○ 0 - точка лежит на окружности
○ 1 - точка внутри
○ 2 - точка снаружи.

## Задание 3
На вход в качестве аргументов программы поступают три пути к файлу (в приложении
к заданию находятся примеры этих файлов):
● values.json содержит результаты прохождения тестов с уникальными id
● tests.json содержит структуру для построения отчета на основе прошедших
тестов (вложенность может быть большей, чем в примере)
● report.json - сюда записывается результат.
Напишите программу, которая формирует файл report.json с заполненными полями
value для структуры tests.json на основании values.json.
Структура report.json такая же, как у tests.json, только заполнены поля “value”.

## Задание 4
Дан массив целых чисел nums.
Напишите программу, выводящую минимальное количество ходов, требуемых для
приведения всех элементов к одному числу.
За один ход можно уменьшить или увеличить число массива на 1.